你听这件事直接刚才网断了一下
谢谢XX雅谢谢x夏的粉色灯牌
谢谢
宽特谢宽特的九三幺五清缘雅姐
谢谢林音的望月小镇
谢谢alex去的嗯
九三幺时望月寻光
谢银河漂流的九三幺五清月雅姐
谢谢山前四十四只小狮子的九三幺五七月
雅姐
谢谢梦斯的九十三幺时望月寻光
谢谢哈皮卡拉剑的九山亮舍望月寻光
谢谢that九二五五的粉色灯牌
谢谢憨含西淌的喜欢你谢你喜欢你这衣服
怎么都感觉没
见过吗
嗯可能你只看角台
而且不看中午的早台
好谢谢憨憨喜糖的喜欢你
谢谢
分这么具体化了的粉像灯牌
哎等一下还没有开始点歌
怎么大家看都开始点歌了
是因为刚刚那个好了吗
那停一下啊明天还没有打开
还没有打开点歌应该不是长跑的
应该不是长跑
可能刚刚哪句话
让你们以为是开始点歌了吧
看到别人开始点了
谢谢戴斯维斯卡的粉钻灯牌
记得记得尽量和月亮有关了
只能说尽量那么开始点歌了
到六等星之夜我也吃了
点完了点完了没有打
你说等一下有两个一样的
但是有人说了后置有人没说后置
所以每天顺了
往后顺移一子一首真的要唱月光
食堂就不点了确实要唱愿望
食堂还是和往重样作为最后的吧
所以碰到两个碰到两个
我也指出来看看
然后在树林脸的话你描述什么
我顺眼两手从何
但愿能成就但愿人长久
有人点梦
所以说红月就叫月太圆
人场怎么就撞了好多没听堂看正德
这样的情况有点难
嗯哦那个普通话好像和月亮无关
所以一月优先吗
两首约吧梦果认识你点的愿
说哪个月啊
两个月还有个西月月点温已经关闭喽
一是在情绪乐园
好的点了一下还说什么来着
你问我
嗯
谢谢戴斯维斯卡
谢谢银河漂流的月驾驶柜
谢谢
零点后请滚去睡觉的人气票
谢谢啊
银河漂流的九十亮时望月寻光
谢谢你的三个望月寻光
谢谢无破道三三灯牌
谢谢d一USSON的九十亮无
情缘雅气
谢谢四界小帅豆分享灯牌
谢谢
咕噜剑舍豆小花花是海塔多分散灯
态还要拨片吗
你觉得呢
我需要无所自地点好了
生日礼物问题回答问题了
嗯但愿人长久好多人点的
那这样感觉顺延还得加用上楼是就先这样
吧
先这样排吧想看是败明月愿解使用啊
那第一首说就一夜南梦雪
你点的那个明月几时有是谁
谁啊
是但愿人长久吗
但愿人长久的话中了三首了
都中秋快乐中秋快乐爱情
嗯有人点和月亮无关的歌了
这首歌居然没有歌词真没有
还是他没反应过来
明天觉得他可能没反应过来
可能是因为网卡了一下的关系
所以先放一首不配的独注先放一首
不会的
应该不至于没有更期先放一首有人天
哦这个特效啊还好吧
正常正常对的第一句就和月亮相关了
四开窗建业you爱你一样的月光
应该是波儿我每天都没有玩过
卡萨你啊发把纪律窒息
白云月谅杨木公啥月兔回旋于空中
这一首一上来就高难度了
这黑显瘦的贵人小赠要开过嗓子在唱吗
也可以用他的开场的都行
你可以先唱一首安静一点的
先唱一首安静一点的吧
我记先把这个牌都排好硬朗
人谈他就你这论很容易没有词啊
感觉非常非常的容易没有词
要不然没有伴奏了
但是没觉得你很累一般会觉得很累吗
你去动开嗓吗
不是只是单纯的在排过单
这个新繁新委员会就肯定是没有歌词的
感觉搜都搜不到你换一首吧
酷狗的塑料这首歌正常的版本
你换一首吧这一首本身就有费劲呢
估计歌词没被上它不是小众
它是之前的歌词直接都全部被毙了
然后这首歌直接也被下架了
回香你能搜到一些翻唱
而且我感觉幸福安全委员会也和月亮无关
高都被下架了吗
嗯你们搜嘛毛膏当曾一个从地方进来
快要了大车一个男好吧
你过那一该记得真咪来照
不可气
风西雨感觉第一首唱越做回旋于空中
还是有点太难了
在吗
你要来啊妙的那个妈的
曾经那一首你i的谁终于见不到了
Sc你中秋快乐那就盛情
最后这一首月光浴吧是感觉很契合现在这
个氛围的歌
好的今天的晚安全是吧
你天也觉得应该挺适合的
谢谢菲尔图纳的谢谢玩好你中秋快乐
想听听你唱一下南刀花这首每天好像不会
呀
都说那天好像不会感觉音乐这首歌它可能
匹配不到哦
正确的版本送晚上好晚上好
先把单元人尝久给你们放了
谢谢啊
逆转过偏差的
一边是这明明和直播间的大火
中秋快乐弹一首米卡字体好的心愿
今年是经典的
那天不知的天上空红尘清醒是嗯的眼刚
说月光与委屈吹我成了有一当初路上咋了
请嗯不能请你爱人安静是
然后难道话太好了
但是这首米汀不会呀
可是但愿人长足有悲欢离合
好像有点延迟有阴晴圆缺
谢谢世界小诗的粉色灯牌
谢谢咕噜戒士的小花花
谢谢海大疯子谢谢卡龙怪的粉色灯牌
谢谢阿梦的EX的粉色灯牌
谢谢黑泉神的桂月小赠
谢谢二三三三的女张好看
谢谢七谢张星星的女张灯卡
谢谢一圣红贵将的粉色灯牌
谢谢真实禅的桂月小赠谢
七质白白的忠意你谢谢你忠意你
谢谢米诺桃的粉色灯灯
谢谢learningfree的九山钥
匙
望月寻光
谢谢你的望月寻光来吧
试试看